Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-25 output/texdoctec.c764ca0.tex
Compilación para entrega: version (5017140).c764ca0

Versión actual: 1.5b6d694 - Compilación para entrega: 1.294ee2b.d30c61d:
notasalpie - Fri, 24 Jan 2025 23:02:57 +0000

@@

1.5b6d694 - Compilación para entrega: 1.294ee2b.d30c61d: notasalpie -
Fri, 24 Jan 2025 23:02:57 +0000

1.294ee2b - Compilación para entrega: 1.6b2bb58.f6a8199: formato - Fri,
24 Jan 2025 23:01:49 +0000

1.6b2bb58 - build - Fri, 24 Jan 2025 18:01:03 -0500

1.6fcfdb7 - Compilación para entrega: 1.82bec0d.f6a8199: formato - Fri,
24 Jan 2025 22:54:51 +0000

>>>>

Versión actual: 1.c764ca0 - version - Sat, 25 Jan 2025 01:38:42 -0500

@@

1.c764ca0 - version - Sat, 25 Jan 2025 01:38:42 -0500

1.a4cb6c4 - Compilación para entrega: 1.5338638: version.b68e75b - Sat,
25 Jan 2025 06:12:55 +0000

1.b68e75b - action - Sat, 25 Jan 2025 01:03:49 -0500

1.8c68e69 - Compilación para entrega: 1.2525581.667ea6e: revision - Sat,
25 Jan 2025 05:50:22 +0000
